Repository: ViscousPot/GitSync
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# useSshKey
source: Use AUTH Key for Commit Signing
ja: コミット署名に認証キーを使用
zh: 使用认证密钥进行提交签名

# syncMessageLabel
source: Sync Message
ja: 同期メッセージ
zh: 同步信息

# syncMessageDescription
source: use %s for the date and time
ja: 日付と時刻には %s を使用
zh: 使用 %s 表示日期和时间

# syncMessageTimeFormatLabel
source: Sync Message Time Format
ja: 同期メッセージの日時形式
zh: 同步信息时间格式

# syncMessageTimeFormatDescription
source: uses standard datetime formatting syntax
ja: 標準的な日時フォーマット構文を使用します
zh: 使用标准日期时间格式语法

# remoteLabel
source: default remote
ja: デフォルトのリモート
zh: 默认远程

# authorNameLabel
source: author name
ja: 作成者名
zh: 作者名称

# authorName
source: JohnSmith12
zh: 张三123

# authorEmailLabel
source: author email
ja: 作成者のメールアドレス
zh: 作者邮箱

# authorEmail
source: john12@smith.com
zh: zhangsan@example.com

# gitIgnoreDescription
source: list files or folders to ignore on all devices
ja: すべてのデバイスで無視するファイルやフォルダのリスト
zh: 列出要在所有设备上忽略的文件或文件夹

# gitInfoExcludeDescription
source: list files or folders to ignore on this device
ja: このデバイスでのみ無視するファイルやフォルダのリスト
zh: 列出要在此设备上忽略的文件或文件夹

source: Disable SSL
ja: SSLを無効化
zh: 禁用 SSL

# disableSslDescription
source: Disable secure connection for HTTP repositories
ja: HTTPリポジトリのセキュア接続を無効化
zh: 为 HTTP 仓库禁用安全连接

# disableSslPromptTitle
source: Disable SSL?
ja: SSLを無効にしますか？
zh: 禁用 SSL？

# disableSslPromptMsg
source: The address you cloned starts with "http" (not secure). Disabling SSL will match the URL but reduce security.
ja: クローンしたアドレスは "http" で始まっており、安全ではありません。SSLを無効にするとURLと一致しますが、セキュリティは低下します。
zh: 你克隆的地址以 "http" 开头（不安全）。禁用 SSL 将匹配 URL 但会降低安全性。

source: Optimised Sync
ja: 最適化された同期
zh: 优化同步

# optimisedSyncDescription
source: Intelligently reduce overall sync operations
ja: 全体の同期操作をインテリジェントに削減します
zh: 智能减少总体同步操作

source: Proceed anyway?
ja: 続行しますか？
zh: 仍然继续？

source: More Options
ja: その他のオプション
zh: 更多选项

source: Untrack All
ja: すべての追跡を解除
zh: 取消追踪所有

source: Global Settings
ja: グローバル設定
zh: 全局设置

source: Dark Mode
ja: ダーク モード
zh: 深色 模式

source: Light Mode
ja: ライト モード
zh: 浅色 模式

source: System
ja: システム
zh: 系统

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# browseEditDir
source: Browse & Edit Directory
ja: 閲覧・編集ディレクトリ
zh: 浏览与编辑目录

# enableLineWrap
source: Enable Line Wrap in Editors
ja: エディタの折り返しを有効にする
zh: 在编辑器中启用自动换行

source: Exclude From Recents
ja: 最近使ったアプリから除外
zh: 从最近使用中排除

# backupRestoreTitle
source: Encrypted Configuration Recovery
ja: 暗号化された設定の復元
zh: 加密配置恢复

source: Encrypted Backup
ja: 暗号化バックアップ
zh: 加密备份

source: Encrypted Restore
ja: 暗号化復元
zh: 加密恢复

source: Backup
ja: バックアップ
zh: 备份

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

# selectBackupLocation
source: Select location to save backup
ja: バックアップの保存場所を選択
zh: 选择备份保存位置

# enterPassword
source: Enter %s Password
ja: %s のパスワードを入力
zh: 输入 %s 密码

source: Invalid Password
ja: パスワードが無効です
zh: 密码无效

source: Community
ja: コミュニティ
zh: 社区

source: Guides
ja: ガイド
zh: 指南

# documentation
source: Guides & Wiki
ja: ガイド & Wiki
zh: 指南与维基

# viewDocumentation
source: View Guides & Wiki
ja: ガイド & Wikiを表示
zh: 查看指南与维基

source: Request A Feature
ja: 機能のリクエスト
zh: 请求功能

# contributeTitle
source: Support Our Work
ja: 開発を支援する
zh: 支持我们的工作

source: Improve Translations
ja: 翻訳を改善する
zh: 改进翻译

# joinTheDiscussion
source: Join The Discord
ja: Discordに参加する
zh: 加入 Discord

source: No log files found!
ja: ログファイルが見つかりません！
zh: 未找到日志文件！

source: Guided Setup
ja: ガイド付きセットアップ
zh: 引导设置

source: UI Guide
ja: UIガイド
zh: 界面指南

# viewPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# viewEula
source: Terms of Use (EULA)
ja: 利用規約 (EULA)
zh: 使用条款（EULA）

source: Share Logs
ja: ログを共有
zh: 分享日志

# logsEmailSubjectTemplate
source: GitSync Logs (%s)
ja: GitSync ログ (%s)
zh: GitSync 日志 (%s)

source: Repository Defaults
ja: リポジトリのデフォルト設定
zh: 仓库默认值

source: Miscellaneous
ja: その他
zh: 其他

source: Danger Zone
ja: デッドゾーン
zh: 危险区域

source: File
ja: ファイル
zh: 文件

source: Folder
ja: フォルダ
zh: 文件夹

source: Directory
ja: ディレクトリ
zh: 目录

# confirmFileDirDeleteMsg
source: Are you sure you want to delete the %s "%s" %s?
ja: 本当に %s "%s" %s を削除しますか？
zh: 确定要删除 %s "%s" %s吗？

# deleteMultipleSuffix
source: and %s more and their contents
ja: および他 %s 個の項目とその内容
zh: 以及另外 %s 个项目及其内容

# deleteSingularSuffix
source: and it's contents
ja: とその内容
zh: 及其内容

source: Create a File
ja: ファイルを作成
zh: 创建文件

source: File Name
ja: ファイル名
zh: 文件名

# createADir
source: Create a Directory
ja: ディレクトリを作成
zh: 创建目录

# dirName
source: Folder Name
ja: フォルダ名
zh: 文件夹名称

# renameFileDir
source: Rename %s
ja: %s の名前を変更
zh: 重命名 %s

# fileTooLarge
source: File larger than %s lines
ja: ファイルが %s 行を超えています
zh: 文件超过 %s 行

source: Read-Only
ja: 読み取り専用
zh: 只读

source: Cut
ja: 切り取り
zh: 剪切

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

source: Paste
ja: 貼り付け
zh: 粘贴

source: Experimental
ja: 実験的機能
zh: 实验性

# experimentalMsg
source: Use at your own risk
ja: 自己責任で使用してください
zh: 使用风险自负

source: Code Editor Limits
ja: コードエディタの制限
zh: 代码编辑器限制

# codeEditorLimitsDescription
source: The code editor provides basic, functional editing but hasn’t been exhaustively tested for edge cases or heavy use. If you encounter bugs or want to suggest features, I welcome feedback! Please use the Bug Report or Feature Request options in Global Settings or below.
ja: コードエディタは基本的で機能的な編集を提供しますが、エッジケースや負荷の高い使用については十分なテストが行われていません。 バグを見つけたり、機能の提案がある場合は、フィードバックをお待ちしています！グローバル設定または以下の「バグレポート」や「機能リクエスト」をご利用ください。
zh: 代码编辑器提供基本、实用的编辑功能，但尚未针对极端情况或重度使用进行全面测试。 如果你遇到错误或想建议功能，欢迎反馈！请使用全局设置中的错误报告或功能请求选项，或在下方操作。

source: Open File
ja: ファイルを開く
zh: 打开文件

# openFileDescription
source: Preview/edit file contents
ja: ファイル内容のプレビュー/編集
zh: 预览/编辑文件内容

source: view git log
ja: Gitログを表示
zh: 查看 git 日志

# viewGitLogDescription
source: View the full git log history
ja: Gitの完全なログ履歴を表示
zh: 查看完整的 git 日志历史

# ignoreUntrack
source: .gitignore + Untrack
ja: .gitignore + 追跡解除
zh: .gitignore + 取消追踪

# ignoreUntrackDescription
source: Add files to .gitignore and untrack
ja: ファイルを.gitignoreに追加して追跡を解除
zh: 将文件添加到 .gitignore 并取消追踪

# excludeUntrack
source: .git/info/exclude + Untrack
ja: .git/info/exclude + 追跡解除
zh: .git/info/exclude + 取消追踪

# excludeUntrackDescription
source: Add files to the local exclude file and untrack
ja: ファイルをローカルのexcludeファイルに追加して追跡を解除
zh: 将文件添加到本地排除文件并取消追踪

# ignoreOnly
source: Add to .gitignore Only
ja: .gitignoreへの追加のみ
zh: 仅添加到 .gitignore

# ignoreOnlyDescription
source: Only add files to .gitignore
ja: ファイルを.gitignoreにのみ追加
zh: 仅将文件添加到 .gitignore

# excludeOnly
source: Add to .git/info/exclude Only
ja: .git/info/excludeへの追加のみ
zh: 仅添加到 .git/info/exclude

# excludeOnlyDescription
source: Only add files to the local exclude file
ja: ファイルをローカルのexcludeファイルにのみ追加
zh: 仅将文件添加到本地排除文件

# untrack
source: Untrack file(s)
ja: ファイルの追跡を解除
zh: 取消追踪文件

# untrackDescription
source: Untrack specified file(s)
ja: 指定したファイルの追跡を解除
zh: 取消追踪指定文件

source: selected
ja: 選択済み
zh: 已选择

# ignoreAndUntrack
source: Ignore & Untrack
ja: 無視 & 追跡解除
zh: 忽略并取消追踪

source: Open
ja: 開く
zh: 打开

source: File Diff
ja: ファイルの差分
zh: 文件差异

source: Open/Edit File
ja: ファイルを開く/編集
zh: 打开/编辑文件

source: file(s) changed
ja: 個のファイルが変更されました
zh: 个文件已更改

source: commits
ja: 個のコミット
zh: 提交

# defaultContainerName
source: alias
ja: エイリアス
zh: 别名

# renameRepository
source: Rename Container
ja: コンテナの名前を変更
zh: 重命名仓库

# renameRepositoryMsg
source: Enter a new alias for the repository container
ja: リポジトリコンテナの新しいエイリアスを入力してください
zh: 输入仓库仓库的新别名

source: Add More
ja: さらに追加
zh: 添加更多

# addRepository
source: Add Container
ja: コンテナを追加
zh: 添加仓库

# addRepositoryMsg
source: Give your new repository container a unique alias. This will help you identify it later.
ja: 新しいリポジトリコンテナに固有のエイリアスを付けてください。後で識別しやすくなります。
zh: 为你的新仓库仓库起一个独特的别名。这将帮助你以后识别它。

# confirmRepositoryDelete
source: Confirm Container Deletion
ja: コンテナ削除の確認
zh: 确认删除仓库

# confirmRepositoryDeleteMsg
source: Are you sure you want to delete the repository container "%s"?
ja: 本当にリポジトリコンテナ "%s" を削除しますか？
zh: 确定要删除仓库仓库 "%s" 吗？

# deleteRepoDirectoryCheckbox
source: Also delete the repository’s directory and all its contents
ja: リポジトリのディレクトリとそのすべての内容も削除する
zh: 同时删除仓库目录及其所有内容

# confirmRepositoryDeleteTitle
source: Confirm Container Deletion
ja: コンテナ削除の確認
zh: 确认删除仓库

# confirmRepositoryDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the repository "%s" and it's contents?
ja: 本当にリポジトリ "%s" とその内容を削除しますか？
zh: 确定要删除仓库 "%s" 及其内容吗？

# submodulesFoundTitle
source: Submodules Found
ja: サブモジュールが見つかりました
zh: 发现子模块

# submodulesFoundMessage
source: The repository you added contains submodules. Would you like to automatically add them as separate repositories in the app? This is a premium feature.
ja: 追加したリポジトリにサブモジュールが含まれています。これらを個別のリポジトリとしてアプリに自動追加しますか？ これはプレミアム機能です。
zh: 你添加的仓库包含子模块。你想自动将它们作为单独的仓库添加到应用中吗？ 这是高级版功能。

# submodulesFoundAction
source: Add Submodules
ja: サブモジュールを追加
zh: 添加子模块

source: Add Remote
zh: 添加远程

source: Delete Remote
zh: 删除远程

source: Rename Remote
zh: 重命名远程

source: Remote Name
zh: 远程名称

# confirmDeleteRemote
source: Are you sure you want to delete the remote "%s"?
zh: 确定要删除远程 "%s" 吗？

# confirmBranchCheckoutTitle
source: Checkout Branch?
ja: ブランチをチェックアウトしますか？
zh: 检出分支？

# confirmBranchCheckoutMsgPart1
source: Are you sure you want to checkout the branch
ja: 本当にブランチ
zh: 确定要检出分支

source: Unsaved changes may be lost.
ja: 保存されていない変更は失われる可能性があります。
zh: 未保存的更改可能会丢失。

source: Checkout
ja: チェックアウト
zh: 检出

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# createBranch
source: Create New Branch
ja: 新しいブランチを作成
zh: 创建新分支

# createBranchName
source: Branch Name
ja: ブランチ名
zh: 分支名称

# createBranchBasedOn
source: Based on
ja: ベース
zh: 基于

source: Attempt Auto-Fix?
ja: 自動修復を試みますか？
zh: 尝试自动修复？

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh: 故障排除

source: You're offline.
ja: オフラインです。
zh: 你处于离线状态。

source: Some features may not work.
ja: 一部の機能が動作しない可能性があります。
zh: 某些功能可能无法使用。

# unsupportedGitAttributes
source: This repo uses git features only available in store versions.
ja: このリポジトリはストア版でのみ利用可能なGit機能を使用しています。
zh: 此仓库使用了仅商店版本支持的 Git 功能。

# tapToOpenPlayStore
source: Tap to update.
ja: タップして更新してください。
zh: 点击更新。

source: Ongoing merge conflict
ja: 進行中のマージコンフリクト
zh: 正在进行合并冲突

# networkStallRetry
source: Poor network — will retry shortly
zh: 网络较差 — 稍后将重试

# networkUnavailableRetry
source: Network unavailable! GitSync will retry when reconnected
ja: ネットワークが利用不可です！ 接続復旧時に再試行します
zh: 网络不可用！ GitSync 将在重新连接后重试

# pullFailed
source: Pull failed! Please check for uncommitted changes and try again.
ja: プルに失敗しました！未コミットの変更がないか確認して再試行してください。
zh: 拉取失败！请检查是否有未提交的更改，然后重试。

source: Report a Bug
ja: バグを報告
zh: 报告错误

# errorOccurredTitle
source: An Error Occurred!
ja: エラーが発生しました！
zh: 发生错误！

# errorOccurredMessagePart1
source: If this caused any issues, please create a bug report quickly using the button below.
ja: 問題が発生した場合は、下のボタンからすぐにバグレポートを作成してください。
zh: 如果这造成了任何问题，请使用下面的按钮快速创建错误报告。

# errorOccurredMessagePart2
source: Otherwise, you can long-press to copy to clipboard or dismiss and continue.
ja: または、長押しでクリップボードにコピーするか、閉じて続行してください。
zh: 否则，你可以长按复制到剪贴板或忽略并继续。

# cloneFailed
source: Failed to clone repository!
ja: リポジトリのクローンに失敗しました！
zh: 克隆仓库失败！

# mergingExceptionMessage
source: MERGING
ja: マージ中
zh: 合并中

source: Field cannot be empty
ja: このフィールドは必須です
zh: 字段不能为空

# androidLimitedFilepathCharacters
source: This issue is due to Android file naming restrictions. Please rename the affected files on a different device and resync. Unsupported characters: " * / : < > ? \ |
ja: これはAndroidのファイル命名制限による問題です。別のデバイスで該当するファイルの名前を変更してから再同期してください。 サポートされていない文字: " * / : < > ? \ |
zh: 此问题是由于安卓文件命名限制造成的。请在其他设备上重命名受影响的文件，然后重新同步。 不支持的字符：" * / : < > ? \ |

# emptyNameOrEmail
source: Your Git configuration is missing an author name or email address. Please update your settings to include your author name and email.
ja: Git構成に作成者名またはメールアドレスが不足しています。設定を更新して含めてください。
zh: 你的 Git 配置缺少作者名称或邮箱地址。请更新设置以包含你的作者名称和邮箱。

# errorReadingZlibStream
source: This is a known issue with specific devices which can be fixed with the last legacy version of the app. Please download it for continued access, though some features may be limited
ja: これは特定のデバイスで発生する既知の問題で、アプリの最終レガシーバージョンで解決可能です。継続的なアクセスのためにダウンロードしてください（一部の機能が制限される場合があります）。
zh: 这是特定设备的已知问题，可以通过使用最后一个旧版应用来修复。请下载它以继续使用，尽管某些功能可能受限

# gitObsidianFoundTitle
source: Obsidian Git Warning
ja: Obsidian Git 警告
zh: Obsidian Git 警告

# gitObsidianFoundMessage
source: This repository seems to contain an Obsidian vault with the Obsidian Git plugin enabled. Please disable the plugin on this device to avoid conflicts! More details on the process can be found in the linked documentation.
ja: このリポジトリには Obsidian Git プラグインが有効な Obsidian ボールトが含まれているようです。 競合を避けるため、このデバイスではプラグインを無効にしてください！詳細はリンク先のドキュメントで確認できます。
zh: 此仓库似乎包含启用了 Obsidian Git 插件的 Obsidian 仓库。 请在此设备上禁用该插件以避免冲突！有关该过程的更多详细信息可以在链接的文档中找到。

# gitObsidianFoundAction
source: View Documentation
ja: ドキュメントを表示
zh: 查看文档

# githubIssueOauthTitle
source: Connect GitHub to Report Automatically
ja: GitHubを連携して自動報告
zh: 连接 GitHub 以自动报告

# githubIssueOauthMsg
source: You need to connect your GitHub account to report bugs and track their progress. You can reset this connection anytime in Global Settings.
ja: バグを報告し、その進捗を追跡するには、GitHubアカウントを連携する必要があります。この連携はグローバル設定でいつでもリセットできます。
zh: 你需要连接 GitHub 账户才能报告错误并跟踪其进度。 你可以随时在全局设置中重置此连接。

# includeLogs
source: Include Log File(s)
ja: ログファイルを含める
zh: 包含日志文件

# issueReportTitleTitle
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# issueReportTitleDesc
source: A few words summarizing the issue
ja: 問題を要約した短い言葉
zh: 用几个词概括问题

# issueReportDescTitle
source: Description
ja: 詳細
zh: 描述

# issueReportDescDesc
source: Explain what’s happening in more detail
ja: 起きていることを詳しく説明してください
zh: 更详细地解释发生了什么

# issueReportMinimalReproTitle
source: Reproduction Steps
ja: 再現手順
zh: 复现步骤

# issueReportMinimalReproDesc
source: Describe the steps taken leading up to the error
ja: エラーに至るまでに行った手順を説明してください
zh: 描述导致错误的操作步骤

source: Include Log File(s)
ja: ログファイルを含める
zh: 包含日志文件

# includeLogFilesDescription
source: Including log files with your bug report is strongly recommended as they can greatly speed up diagnosing the root cause. If you choose to disable "Include log file(s)", please copy and paste the relevant log excerpts into your report so we can reproduce the issue. You can review logs before sending by using the eye icon to confirm there’s nothing sensitive. Including logs is optional, not mandatory.
ja: ログファイルを含めると、根本原因の特定が大幅に早まるため、強く推奨します。 「ログファイルを含める」を無効にする場合は、関連するログの抜粋をレポートに貼り付けてください。 送信前に目のアイコンを使用して、機密情報が含まれていないかログを確認できます。 ログの添付は任意です。
zh: 强烈建议在错误报告中包含日志文件，因为它们可以大大加快诊断根本原因的速度。 如果你选择禁用"包含日志文件"，请将相关日志摘录复制并粘贴到你的报告中，以便我们复现问题。你可以使用眼睛图标在发送前查看日志，确认没有敏感信息。 包含日志是可选的，不是强制的。

source: Report
ja: 報告する
zh: 报告

# issueReportSuccessTitle
source: Issue Reported Successfully
ja: 報告が完了しました
zh: 问题报告成功

# issueReportSuccessMsg
source: Your issue has been reported. Bookmark this page to track progress and respond to messages. Please avoid creating duplicate issues, as that makes resolution harder. Issues with no activity for 7 days are automatically closed.
ja: 問題が報告されました。進捗を確認したりメッセージに返信したりするために、このページをブックマークしてください。 解決が難しくなるため、重複した報告は避けてください。 7日間アクティビティがない問題は自動的にクローズされます。
zh: 你的问题已报告。收藏此页面以跟踪进度和回复消息。 请避免创建重复问题，因为这会使解决变得更加困难。 7 天无活动的问题将自动关闭。

# trackIssue
source: Track Issue & Respond to Messages
ja: 問題を追跡・メッセージに返信
zh: 跟踪问题并回复消息

source: Create New Repository
zh: 创建新仓库

# noGitRepoFoundMsg
source: No git repository was found in the selected folder. Would you like to create a new one here?
zh: 在选定的文件夹中未找到 git 仓库。你想在这里创建一个新的吗？

# remoteSetupLaterMsg
source: You can set up a remote later to sync with a server.
zh: 你可以稍后设置远程以与服务器同步。

# localOnlyNoRemote
source: Local only — add a remote to sync
zh: 仅本地 — 添加远程以同步

source: No remote configured
zh: 未配置远程
